Nella giornata più calda del periodo d’estate, Lila si avvicinò al lungomare per farsi un respiro. Il mare sembrava un grande specchio di sabbia, che rifletteva il sole che si schiaffiava tra le onde. In lontananza, un vecchio albero di quercia stava in piedi su una piccola scogliera, le cui radici affondavano nel prato malleabile. Sotto di esse, una farfalla sfuggita alle briciole di pane di un turista, si posò sul fiore di una margherita, rapita dalla brezza marina. Lila allora si sedette, chiuse gli occhi e lasciò che le onde cantassero il segreto dell’eterna armonia.