Nel piccolo orto di Marta c'era un tavolo di legno grezzo, sede ufficiale delle sue risate. Una sera, mentre pioveva leggermente, un bidone trasportato dal vicino si posò contro il muro, sporgendo fuori un fiorellino di margherita che aveva perso il suo cesto. Marta, curiosa, lo raccolse e lo posò sul tavolo, accendendo una candela. Il fiorellino, sorpreso dalla luce, si aprì e sprigionò un profumo dolce che trasformò il tavolo in un piccolo giardino di sogni. Da quel giorno, ogni volta che il bidone arrivava, Marta ricordava che anche nella scartoffia c’è spazio per la bellezza.